Domande:
-- Lo schema ER risulta troppo semplice? Bisogna mettere lo storico a qualcosa?
-- QUALI TRIGGER TENERE DI QUELLI FATTI? Devono essercene 2-3 ed è necessario consultare il professore per la decisione. Valutare anche le due per gli edge cases scritte alla fine dell'SQL

Query:
INSERT
- Inserimento Biglietto (con Persona relativa)
- Inserimento Concerto

UPDATE o DELETE
- Cancellazione Biglietto
- Cancellazione Concerto (per dimostrare l'uso delle trigger --> atteso: errore)
- Aggiornamento di una delle seguenti (genere, nome arte artista, concerto (edge cases), indirizzo ambiente)

Da testo
- DA TESTO -- stabilire quanti biglietti sono stati venduti da un'agenzia per un concerto
- DA TESTO -- stabilire il numero di biglietti venduti e mancanti
- DA TESTO cito: "bisogna poter stabilire per ogni ambiente quanti biglietti sono stati venduti per un determinato concerto di un dato solista/gruppo musicale" >>
	dato un ambiente e un artista/gruppo stabilire quanti biglietti sono stati venduti, oppure viene dato anche il concerto?

Altro
- Percentuale di agenzie (con diritto di prevendita disponibile) che hanno effettivamente venduto almeno un biglietto per un dato concerto.
- Città in cui si è esibito un artista (da solista o da componente di un gruppo)

Query per analisi:
- Genere più partecipato (per ogni concerto si calcola la percentuale di biglietti venduti rispetto al totale e si prende il genere con le cifre migliori).
  Con cifre si può indendere media, mediana, deviazione standard, etc.
- Correlazione tra numero di biglietti totali venduti per singola agenzia e artista che si esibisce
- Correlazione tra numero di posti disponibili nel concerto e numero di esibizioni
- Distribuzione numero concerti per persona 
